Fragen
------

Es werden nur Knoten angezeigt die miteinander verbunden sind.

Datenbankperformance ist kein Problem mehr..
Anzeigeperformance ist das Problem - bis zu 5' Wartezeit
- Abort Button einbauen.

Wieviele Personen über 4000 Jahre? Was wollen wir filtern?
Filtern mit in-degree?
mit Checkboxen Kategorien wählen?

Ab Jahr 1000 grosse Performance Schwierigkeiten da viele Personen => Lösung?





antworten
---------

Performance
=> indegree verwenden (gesamte Lebenszeit)
=> slider durchziehen - alle graphen vorberechnen (layouting einige Jahre vorwärts und rückwärts)

Laden & zeichen Performance
=> Fisheye Effekt - rauszoomen: Kategorien kapseln reinzoomen: alle Knoten anzeigen
=> Top 1000 nach centrality Measures um Anzahl personen zu reduzieren.

Deployment
=> Anzeigen im Broswer oder als Applet (deploy als applet wünschenswert)

GUI Optimierung
=> zusätzliche Features
- Info-Box (bei mousepressedevent auf node), Infos und link zu wikipedia (Browserfenster als jframe)
- Darstellung der Nodes (labels und z-index)
- Darstellung der Kanten (dünner und grau)
- Zoom in & Zoom Out buttons

