Fragen
------

Es werden nur Knoten angezeigt die miteinander verbunden sind.

Datenbankperformance ist kein Problem mehr..
Anzeigeperformance ist das Problem - bis zu 5' Wartezeit
- Abort Button einbauen.

Wieviele Personen über 4000 Jahre? Was wollen wir filtern?
Filtern mit in-degree?
mit Checkboxen Kategorien wählen?

Ab Jahr 1000 grosse Performance Schwierigkeiten da viele Personen => Lösung?

GUI Optimierung => zusätzliche Features?
- Info-Box (mousepressedevent), Infos und link zu wikipedia (Browserfenster als jframe)
- Darstellung der Nodes (labels und z-index)
- Darstellung der Kanten (dünner und grau)
